"Tuan Rama..."
"Salam Tuan Ram."
Resi.
Anda sedang berdoa!
Hari ini, tentang Lakshmi.
Itu sebabnya Anda
berdoa untuknya, bukan?
Mungkin aku tidak bisa
membuat kalian semua mengerti.
Atau mungkin, kalian semua
menolak untuk mengerti.
Ibu, ini tentang Rishi
dan reputasi keluarga kita.
Rishi adalah pemilik hotel.
Tapi sepertinya tidak ada
yang peduli tentang itu.
Semua orang berdoa untuk Lakshmi.
Itu adalah hal yang sama.
Ya.  Itu adalah hal yang sama.
Apakah itu reputasi keluarga atau
Lakshmi, itu adalah hal yang sama.
Anda akan melihat bahwa Lakshmi akan
dibuktikan tidak bersalah di pengadilan.
Jelas, bahkan Oberoi akan
mendapatkan chit yang bersih.
Itu bukan hal yang sama bagi kita.
Lakshmi tidak akan
melindungi kehormatan keluarga.
Dia akan menodai citra kita.
Itu sebabnya saya di sini
untuk mendoakan keluargaku,
bukan untuk Lakshmi.
Rishi, pastikan reputasinya
Oberois tetap utuh saat
Anda kembali dari pengadilan.
Kita harus menjadi yang terbaik
dan nama paling atas dalam bisnis ini.
Tidak ada yang
berani menghina kita,
apalagi menuding kita.
Saya berjanji.
Ketika kami pulang dari
pengadilan, reputasi keluarga kami
akan dikembalikan ke
kejayaannya yang dulu.
"Salam Tuan Ram!"
Haruskah kita pergi, Nak?
- Ya, nenek.
"Salam Tuan Ram. Salam Sita."
"Salam Tuan Ram."
'Simpan ini untuk dirimu sendiri.'
"Ini adalah janjiku."
"Aku akan membebaskanmu segera."
"Salam Tuan Ram. Salam Sita."
Ayo.
Keluargamu mengirimkan sari ini untukmu.
Pakai itu.
Kita harus pergi ke pengadilan.
'Resi.  Saya tahu bahwa Anda tidak
akan membiarkan saya kembali ke sini lagi.'
'Kamu pasti akan membawaku pulang.'
'Anda telah membuat saya janji.
Itu tidak akan rusak.'
'Persis seperti ini tidak pecah.'
Resi.  Satu menit.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu begitu tegang?
Rishi, saya telah mendengar bahwa Tuan Amod
adalah jaksa penuntut
umum dalam kasus hari ini.
Tuan Amod, dia...
- Ya, Rishi.  Itu dia.
Dia rupanya disebut
sebagai pengacara terbaik.
Rishi, dia adalah jaksa penuntut
umum dalam kasus kami.
Saya telah mendengar bahwa dia membuat
semua orang dihukum.  Ini menakutkan.
Ya.  Itu pasti karena mereka
semua pasti pelakunya.
Tapi di sini, Lakshmi tidak bersalah.
Dia belum melakukan apa-apa.
Itu sebabnya siapa pun
pengacaranya Lakshmi pasti menang.
Jaksa penuntut umum akan
kalah hari ini karena Lakshmi.
Ya, Resi.
Saya juga menginginkan hal yang
sama, Rishi.  Saya telah berdoa sejak pagi.
Neelam.
Pak Basu.  Dia yang terbaik.
Sebenarnya, saya pernah mendengar Ayush mengatakan itu
sebuah rencana dibuat
untuk membebaskan Lakshmi.
Tapi Anda mungkin tidak tahu
bahwa pembelanya adalah Tuan Amod.
Dan dia sebenarnya adalah yang terbaik.
Saya pikir Pak Basu tidak akan
bisa melakukan apa-apa hari ini.
Bagus.
Apa yang terjadi, Resi?
Tidak apa-apa, nenek.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Sebenarnya, kuasa hukum
terhadap Lakshmi cukup kuat.
Tapi kita tidak perlu takut.
Semuanya akan baik-baik saja
dan Lakshmi akan pulang hari ini.
Apa pun yang terjadi.  - Ya.
Rishi, saya benar-benar berdoa.
Lakshmi selalu ada
untuk kita di saat-saat sulit.
Dia telah menanggung begitu banyak rasa
sakit sehingga kita tidak harus melewatinya.
Dia seharusnya tidak menderita sama sekali.
Dia tidak akan melakukannya.  Dia jujur.
Orang jujur ​​tidak pernah dirugikan.
Pengadilan akan memutuskan itu.
Jadi mari kita tunggu saja.  Oke?
Ya.
Tetap diam, kalian berdua.
Anda bukan hakim di sini.
Tuan Rishi Oberoi,
itu istrimu, sidang Lakshmi
Oberoi hari ini di pengadilan.
Menurut Anda apa yang akan terjadi hari ini?
Apa yang akan saya pikirkan?
Lakshmi tidak bersalah
dan tidak pernah bisa berbuat salah.
Bagaimana menurutmu?  Bisakah Anda
membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Aku tahu itu untuk sebuah fakta.
Lakshmi tidak melakukan apapun.
Dia tidak bersalah.
Itu akan dibuktikan di pengadilan hari ini.
Kamu akan lihat.
Apakah Anda mempercayai istri Anda?
Saya mempercayai istri saya
serta sistem peradilan negara.
Nyonya Neelam Oberoi.
Menantu dan reputasi Anda
akan dipertaruhkan hari ini.
Banyak pertanyaan telah diajukan
dan banyak jari telah diacungkan.
Melawan menantu dan reputasi
Anda.  Apa yang harus kamu katakan?
Saya tidak ingin mengatakan apa-apa.
Tidak ada komentar.
Apa?  Anda tidak ingin mengatakan apa-apa
meskipun reputasi
Anda dipertaruhkan!
Nyonya Neelam Oberoi,
apakah menantu perempuan
Anda dibebaskan atau tidak,
reputasi Anda
pasti akan ternoda.
Bagaimana Anda akan menghentikan ini?
Bagaimana Anda akan menghadapi semua ini?
Beritahu kami.
Adalah tugas Anda untuk melaporkan
peristiwa.  Dan Anda sudah melakukan itu.
Saat itu akan dibuktikan hotel
kami, Hotel Oberoi Radiant
tidak ada hubungannya
dengan kejadian ini,
Anda akan memakan kata-kata Anda sendiri.
Anda cukup pintar untuk mengetahui
reputasi siapa yang akan terpengaruh.
Lalu bagaimana Anda akan menghadapi semua ini?
Anda harus memikirkan semua
ini sebelum menanyai saya.
Resi.  Ayush.  Begitu banyak
petugas polisi untuk Lakshmi?
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada ide.  Semua ini... Begitu banyak...
Apakah begitu banyak polisi
datang ke sini untuk Lakshmi?
Aku tidak mengerti, ibu.
Kami hadir di luar
pengadilan sekarang.
Anda dapat melihat bahwa
pengaturan yang dibuat di sini luar biasa.
Kejahatan yang dilakukan oleh
penjahat lebih keji daripada penjahat.
Mereka adalah noda kemanusiaan,
yang membuat kita merasa malu.
Sidang akan
berlangsung hari ini.
Dan penghakiman akan keluar hari ini.
Lihat mereka.  Mereka melaporkannya
seolah-olah Lakshmi adalah seorang teroris.
Lakshmi adalah seorang teroris.
Dia tidak membiarkan
orang hidup dalam damai.
Dan orang yang telah mempertaruhkan
nyawa begitu banyak orang
harus dihukum berat.
Dan dia tidak lain adalah kepala
geng teroris yang berbahaya,
Mohnish.
Ya.  Itu adalah Mohnish yang sama
yang kejahatannya tidak dapat dihitung.
yang dituduh
membunuh banyak orang.
Banyak bukti dapat ditemukan
terhadap aktivitas jahatnya.
Kehidupan banyak orang
ditentukan oleh perintahnya.
Teroris berbahaya ada
di pengadilan hari ini.
Dan hari ini, putusan akan
mengumumkan kejahatan
yang dilakukannya.
Begitu banyak orang untuk melayani saya?
Apakah Anda takut saya akan melarikan diri?
Dan siapa yang akan menghentikan saya?  Orang-orang ini?
Jika saya ingin melarikan diri, tidak
ada yang bisa menghentikan saya
apalagi orang-orang ini.
Sebuah peluru sudah cukup untuk menghentikanmu.
Peluru tidak akan pernah bisa merenggut nyawaku.
Pengadilan akan memutuskannya hari ini.
Sekarang, tutup mulutmu.
Aku akan menembakkan
begitu banyak peluru ke tubuhmu
bahwa Anda tidak akan tahu
siapa yang membunuh Anda.
Dan Anda harus bersyukur
bahwa Anda berada di negara saya.
Di mana bahkan penjahat sepertimu
diperlakukan sebagai manusia.
Di mana bahkan penjahat seperti Anda
diberi kesempatan untuk membela diri.
Saya tidak menjelaskan diri saya kepada siapa pun.
Jadi, jangan berharap
saya melakukan itu hari ini.
Seorang pegawai pemerintah
berani berdebat dengan saya!
Saya bukan pegawai pemerintah.
Saya seorang pelindung.
Dari negara saya dan bangsaku.
Saya adalah pelindung hukum, yang akan
membuat Anda digantung karena kejahatan Anda.
Mendapatkan?
Jika Anda mengatakan apa-apa lagi, Anda tidak akan
berada dalam kondisi untuk pergi ke pengadilan.
Bahkan jika Anda mencapainya,
Anda tidak akan dapat berbicara.  Ayo!
Di mana laki-laki saya?
Orang-orangmu akan mengikutimu.
Anjing peliharaan Anda.
Mereka akan dihukum
seperti Anda hari ini.
Bawa dia.
Dunia akan menyaksikan
penghakiman hari ini.
Aku memintamu untuk pindah!
Tuhanku.  Saya telah melihat seorang teroris
untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Secara langsung.
- Aku tahu.  Dia tampak sangat berbahaya.
Meskipun dalam rantai.
Aku tahu.  Bayangkan betapa
berbahayanya dia ketika dia bebas.
Tuhan.
- Betapapun berbahayanya seorang teroris,
dia pasti akan dibunuh jika dia
mencoba untuk menyakiti negara kita.
Anda benar, ibu.
Tidak ada yang berhak mempermainkan
nyawa orang yang tidak bersalah.
Bahkan Lakshmi pun
melakukan kesalahan yang sama.
Dia mencoba membunuh begitu banyak orang.
Apa-apaan, ibu!
Apa yang kamu katakan?
Anda membandingkan Lakshmi
dengan seorang teroris!  Dengan serius?
Lakshmi menyelamatkan nyawa.  Dia bersedia
memberikan hidupnya untuk orang lain.
Dan kamu?  Tuhan!
Aku tidak percaya kau membandingkannya
dengan teroris itu.
- Diam, Ahana.
Anda sangat mengerti
apa yang saya maksud.
Kamu...
- Setelah pengadilan memvonis Lakshmi,
Saya akan memberi tahu
Anda arti sebenarnya.  Oke?
Diam.
- Bu, kamu mengatakannya lagi.
Tidak percaya.
Ahana, setidaknya perhatikan di mana kamu berada.
Ini adalah tempat umum.  Ada orang-orang media
di sekitar.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan apa yang Lakshmi lakukan.
Jangan merusak
reputasi keluarga.
Shalu, apakah kamu melihat Rishi di sekitar?
- Berjalan lebih cepat.
Aku tidak bisa melihatnya.
- TIDAK.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Resi ada di sana.
- Hai.  Berjalan ke arahnya.
Bani.
Resi.
Halo.  - Rishi, dimana Lakshmi?
Jangan khawatir, Shalu.  Tidak ada yang
akan terjadi pada Lakshmi.  Saya disini.
Kita semua bersama Lakshmi.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.  Jadi,
tidak ada hal buruk yang akan terjadi padanya.
Ini hanya masalah waktu saja.  Kami akan
membawanya pulang dalam beberapa waktu.  Oke?
Jangan khawatir.  - Ya.
Rishi, Pak Basu belum datang.
Ayush, dia pasti segera datang.
Dia akan berada di sini.
Saya telah memanggil kalian semua ke sini
karena saya ingin Lakshmi datang ke sini
dan temui kami semua sebelum pergi
ke pengadilan agar dia merasa tenang.
Apakah Laksmi ada di sini?
Mungkin.
"Tolong biarkan aku di hatimu."
"Biarkan jarak di
antara kita memudar."
"Saya telah berdoa dengan
sungguh-sungguh agar saat ini tiba."
"Saya ingin bersamamu selamanya."
"Aku tidak akan pernah mengeluh."
"Aku akan selalu menjadi milikmu."
Lakshmi Oberoi, Anda telah
dituduh membunuh orang.
Dua di antaranya masih kritis.
Apakah Anda melakukan ini dengan sengaja?
Apakah Anda akan menerima kejahatan Anda?
Beri tahu kami, Nyonya Oberoi,
mengapa Anda melakukan ini?
Apakah Anda memiliki dendam
terhadap keluarga Oberoi?
Atau apakah Anda benar-benar mencoba membunuh mereka?
Beritahu kami.  Mengapa diam saja?
Beritahu kami.  Anda telah
mempertaruhkan reputasi mereka.
Anda telah membalas dendam karena
mereka menganiaya Anda.  Benar?
Beritahu kami.  Kenapa kamu diam?
Apa kebenarannya?
Mengapa Anda menghukum orang yang tidak bersalah
atas apa yang mereka lakukan terhadap Anda?
Media tidak mungkin.
Mereka berbicara tanpa berpikir.
Mendengarkan.  Saya akan sangat menghargai
jika Anda tidak langsung mengambil kesimpulan.
Mengapa Anda mengatakan sesuatu yang
bahkan tidak terpikirkan oleh siapa pun?
Dan saya yakin Lakshmi
tidak melakukan kesalahan.
Itu sebabnya tinggalkan dia sendiri.  Meninggalkan.
Saya mengajukan pertanyaan itu kepada
Lakshmi.  Mengapa Anda menjawab?
Lakshmi adalah istriku.
Dia adalah istriku dan dia tidak bersalah.
Itu sebabnya saya menjawab.
Anda mencoba mencemarkan nama
baiknya tanpa alasan atau alasan apa pun.
Maukah Anda memberi tahu kami
bagaimana seharusnya media bekerja?
Saya hanya menyatakan benar dan salah.
Dan saya tidak akan membiarkan sesuatu yang
salah terjadi pada istri saya.  Ingat itu.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk pergi untuk terakhir kalinya
atau itu tidak akan baik.
Biarkan dia mengatakan itu.
Kenapa kamu berbicara?
Apakah Anda akan pergi atau tidak?
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda menyakiti orang yang tidak bersalah
dengan berbicara omong kosong seperti itu
daripada berempati dengan mereka.
Meninggalkan!  Anda kurang ajar.
- Resi.
Resi, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang dia lakukan?
Apakah Anda melihat bagaimana
suami dan istri saling mendukung?
Sang istri telah dituduh namun
sang suami tetap membelanya.
Apakah ini cinta mereka?  Apakah Rishi Oberoi
sama-sama terlibat dalam kesalahan ini?
Hanya waktu yang akan memberitahu.
Tapi untuk saat ini, reputasi
keluarga Oberoi telah
ternoda secara permanen.
'Neelam Oberoi, sudah kubilang
menantu perempuanmu, Lakshmi,'
'akan menderita karena
kesombonganmu.'
'Telah dimulai.'
"Banyak yang belum terjadi."
Resi.
Resi, kenapa kamu melakukan ini?
Mereka akan mulai menyebut
Anda pelakunya bersama saya.
Terus?  Biarkan mereka mengatakan apapun yang
mereka inginkan.  Saya paling tidak terganggu.
Rishi...
- Apa aku akan berhenti mendukungmu karena mereka?
Anda selalu mendukung saya ketika
saya berada dalam kesulitan besar?
Tidak, Lakshmi.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku akan melakukan apapun untuk menyelamatkanmu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya berjanji.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
"Kami mulai tumbuh lebih
dekat secara bertahap."
Lakshmi.  - Lakshmi.
Bani.
Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Bani.  Ya.
Ya.  Saya baik-baik saja.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Anda di sini juga!  Anda sedang
melalui masa yang begitu sulit.
Aku harus datang dan menemuimu.
Jadi saya datang.
Dia sangat khawatir.
Dia tidak tidur bahkan untuk satu menit.
Bagaimana mungkin aku tidak membawanya?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Bani, aku baik-baik saja.
Lihat.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Lakshmi, pulang saja.
Shalu dan aku telah berdoa kepada
Tuhan Yang Mahakuasa untukmu.
Kami akan mengatur 'langar' di
gurudwara saat Anda di rumah.
Kami akan melakukan apa pun
yang kami bisa untuk membantu orang.
Pulang saja.
Dia pasti akan pulang.  Saya akan
membantu Anda mengatur 'langar'.
Oke?
Resi ada di sini sekarang.
Dia akan membawaku pulang.
Aku punya nenek dan ayah dengan saya.
Ayush dan Ahana juga ada di sini.
Semua orang ada di sini.
Bibi juga ada di sini.
Kalian berdua harus kuat.
Kamu adalah kekuatan semua orang, sayang.
Jangan berkecil hati.
Aku sedang melawan Tuhan sekarang.
Aku tidak akan mengampuni Dia
sampai Dia mengatur segalanya dengan benar.
Mama.
Dia kuat.  Jangan khawatir.
Advokat Basu adalah yang terbaik.
Dia akan segera membebaskanmu.
Ya.  Kami di sini juga.
Cukup, Lakshmi.
Keluar dari sini dan pulang.
Ya, Lakshmi, aku merindukanmu.
Kami semua merindukanmu.
Itu cukup.  Pulang saja.
Tidak ada yang lebih penting
bagi kami daripada reputasi kami.
Saya menganggap Anda
pelakunya bahkan jika orang lain tidak.
Saya pasti akan menghukum Anda
seandainya saya yang menjadi hakim.
Anda tahu siapa
juri terbesar, bukan?
Yang Esa yang berada di atas kita.
Dia menyaksikan segalanya.
Seperti yang mereka katakan, pada hari penghakiman,
kita semua harus bertanggung jawab atas dosa-dosa kita.
Anda tidak bersalah di sini,
atau di pengadilan di atas!
Jika Anda tidak dihukum di sana,
Anda juga tidak akan dihukum di sini.
Tepat.
Kita semua tahu bahwa
Anda tidak melakukan apa-apa.
Dan kami tidak memiliki
keluhan terhadap Anda.
Nyonya Lakshmi Oberoi, Anda
harus berada di ruang sidang.  Datang.
Bawa dia.
Silakan pindah.
"Hatiku tidak damai tanpamu."
"Kau milikku."
Resi.
"Saya telah menyatakannya kepada dunia."
"Aku ingin dunia tahu!"
"Saya dengan Anda."
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Jaga dirimu.
Saya berjalan dengan hati-hati.
Dan kamu akan pulang sekarang.
Dan kau ada di sana
untuk menjagaku.
Dan bagaimana jika Lakshmi tidak dibebaskan?
- Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Dia akan terbukti tidak bersalah.
Kebenaran akan menang.
Bahkan jika kebenaran tidak menang,
tapi keyakinanku
akan selalu menang.
Hatiku mengatakan hal yang sama.
Semoga cinta menang hari ini.
Aliya.  - Ya pak.